괜찮아
츠나데 님은 반드시
돌아오실거야
네…
오우!
점심 가지고 왔어
자
이재민들의 주먹밥
여기 분량이야
여기는 우리뿐이니까
이렇게 많이 필요없어
그럼 반정도 먹어도 돼?
처음부터 그럴 셈이었지!
들켰었나?
사쿠라도 먹지?
주먹밥은 소금이 제일 맛있어
그럼!
나도 일락라면 다시
시작하는 걸 도와서
라면이라도 얻어먹어볼까
여전히 라면 좋아하네
라면 안 먹으면
힘이 안 난다고
나루토 군은 항상 팔팔하네
정말로
바보는 감기 안 걸린다고 하니까
바보는 감기 걸리지 않는다라…
무슨 짓이야!
멍청아!
일부러 임무 끝났다해서 마중나왔더니!
마르면 괜찮다고…
괜찮을리가 없잖아!
나는 지금부터 임무라고!
나루토 정말 싫어!
사, 사쿠라 쨩
일락
안 먹고는 못 살겠다고
아무리그래도
너무 먹었잖냐
힘들어…
괜찮아?
의사 불러서
배탈주사라도 맞게 해줄까?
주사?!
아니 아니 아니 아니!
배가 무거워서 신발도 못 벗겠다고
에구야…
배 아프다…
에- 사쿠라 쨩…
뭐, 뭐야?!
타겟 확인!
도대체 무슨 일이야?!
타겟을 포획하라
주사?!
위험해
너희 뭐하는 놈들이야!
또 주사야?!
놓치지 마라!
타겟 발견!
온갖 수단을 동원해
타겟을 멈춰라!
어떻게 된 거야
놓쳤나…
신속히 나루토를 붙잡아야해
하루노 사쿠라
들어갑니다
사정은 알고 있겠지만
지금은 일손이 부족하다
간단한 임무는 혼자 처리해줘야 한다
예
사쿠라
무슨 일 있었느냐?
아뇨…딱히
왜 그러니?!
다가가지 마라
사쿠라 다른 사람의
재채기가 튀지 않았느냐?
나루토의 재채기에…
설마!
あの水平線が遠ざかっていく
저 수평선이 멀어져가고 있어
靑すぎた空には
너무나도 푸르른 하늘에는
明日すら描けなくて
내일조차 그릴 수 없어서
息もできないくらい澱んだ人の群れ
숨도 쉬지 못할 정도로 모인 인파 속에
僕はいつからここに潛りこんだんだ?
난 언제부터 여기에 숨어들어와있던걸까?
悲しみなんて吐き出して
슬픔따위는 내뱉어버리고
前だけ見てればいいんだっけ
앞만 보며 살아가면 됐던가
それじゃとてもまともでいられない
그래선 절대 제정신으로 있을수 없어
すべてを僕が敵にまわしても
다른 모든걸 내가 적으로 돌려도
光をかすかに感じてるんだ
희미하게 빛을 느끼고 있어
そこまで行けそうなら
거기까지 갈 것 같다면
息をしたくて
숨을 쉬고 싶어서
ここは苦しくて
여기는 숨이 막혀서
闇を見上げるだけの僕じゃ
어둠을 올려다보기만하는 나로써는
浮かぶ方法もないダイバ-
떠오를 방법도 없는 다이버
息をしてみて
숨을 쉬어봐
ただの幸せに氣づいたら
평범한 행복에 눈치채면
もう二度と溺れないよ
이제 두번다시 빠지지 않을거야
NARUTO-ナルト- 疾風傳
나루토 질풍전
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
과거편 ~나뭇잎의 궤적~
나루토·아웃브레이크
사쿠라는 약으로 잠재웠습니다
그래서?
증상은?
혈액검사 결과는 내일이나 나오겠지만
복통과 발열
그리고 얼굴에 부스럼 증상을 보이고 있습니다
역시 그렇군
모두 챠크라 바이러스의 특징이다
챠크라 바이러스?
접촉감염으로 퍼지는
수수께끼의 바이러스
챠크라를 열로 바꿔버리는
성가신 병이지
챠크라를 열로?!
그렇다
발병하면 나을때까지 적어도
몇달동안은 챠크라를 뽑을 수 없게되지
닌자에게 있어선 치명적인 병이다
하지만 왜 나루토 군이 챠크라 바이러스를?
예전에 이 바이러스가
발생한 마을이 있었다
바로 대처되서 바이러스는
사라진 줄 알았는데
설마 나루토 군이
임무로 향했던 장소가…
그 마을이다
나루토가 감염원이라고
생각하는게 타당하겠지
지금 이 상태에서
바이러스가 퍼지면
나뭇잎 마을의 약화는
피해갈 수 없다
타국에게 공격당하면
멸망할 수 밖에 없다
그렇기에 이 일은 극비로 처리해야한다
타국에는 물론이거니와
마을 사람들에게도다
한시라도 빨리 나루토를 잡아서 격리시켜라!
그렇게 멀리 가지는 못했을거다
저 녀석들…
도대체 뭐하는 놈들이야?
왜 주사기야?
음? 혹시?
의사 불러서
배탈주사라도 맞게 해줄까?
테우치 아저씨가?
아저씨!
일어나보라고!
뭐냐? 이런 시간에
지금 연다
아직 덜 먹었다고하는 하지 마라
아니면 오늘 계산값이라도 가져 온 거냐?
아저씨지?!
나한테 주사 쏘라고 한 거!
뭐? 무슨 소리냐?
말했지?!
의사한테 주사 쏘라고!
그런 짓 할리가 없잖냐
생사람 잡는 녀석일세
타겟 확인!
뭐, 뭐냐?!
이 녀석들은
그건 내가 묻고 싶다고!
타겟을 잡아라!
위험하다고!
무슨 짓이야!
아저씨?!
상관 없다!
타겟을…
뭐하고 있나?!
쫓아라!
반드시 찾아내라!
아무리그래도 라면 많이
먹었다고 이건 아니잖아
찾았나?!
타겟 없습니다!
도대체 무슨 일이 일어난 거야?
적국의 공격인가?
그렇다면
붙잡힐 수는 없다고
나루토 한 명을 못 잡고 있단 거냐?!
면목 없습니다
나루토 군을 잡기에는
의료반만으로는 도저히…
이미 수단을 가릴 때가 아니란 건가!
벌써 아침이야?!
순식간에 잠들어버렸네…
아무도 없다고
사쿠라 쨩
사쿠라 쨩!
사쿠라 쨩까지…
뭐지?
뭐, 뭐냐고!
칫, 타겟 로스트
제길!
녀석들 어디서 노리고 있는 거야
타겟 확인
쏘겠다
그림자 분신?!
전부 불어주셔야겠어
너네 어느 나라 녀석들이야
그만둬!
나뭇잎 서클릿?
왜 마을사람이 나를 노리는거야?!
그, 그건
5대 호카게 님의 명령이라서…
츠나데 할멈이?!
왜 이런 짓을
자세히는 모른다
그저 우즈마키 나루토를
포획하라는 명령이다
그럼 마을 사람들은?
안전한 곳으로 피난했다
피난?
걱정하실 필요 없습니다
이건 방재훈련입니다
해질 무렵에는 끝나니
잠시만 기다려주십시오
어쨌든
알고 있는 걸
전부 불어주실까?
알았어!
시즈네 누나!
얌전히 잡히도록 해
나루토 군!
놓치지 않겠어
이렇게 된 이상
츠나데 할멈한테 직접 듣겠다고
나루토!
내 앞으로 오도록!
하지만 더 이상 놓치지는 않겠다!
뭐, 뭐지?!
도망치지도 숨지도 않는다고
다중 그림자 분신술
그렇군
머리 좀 굴렸구나
나루토
하지만…
너의 움직임은
예상 범위내다!
이런 벽 쯤!
벽 위에는 함정이 있어
-이 쪽이야!
-저 쪽이야!
어떻게 된 거야?!
이것이야말로 나뭇잎 마을에
전해지는 함정 팔각형의 진형
아무리 대군이 공격해와도
이 진형 앞에서는
이 쪽이 생각한대로 움직이게 되지
제길
여기도 막혔어
쵸지!
큰일이야
도와줘
나루토!
네가 무슨 짓을 했는지는 모르겠지만
임무니까
배화술!
팽창술!
육탄전차!
내 이야기 좀 들어!
스톱!
어라? 나루토 본체는 없나보네
이 쪽은 텐텐
미안하지만 잠들어줘야겠어
그러니까!
좀 내 이야기도 들어보라고
잘 자!
그러니까…
이 쪽도 전부
그림자 분신이에요
이번엔 키바냐
아카마루!
빨리 끝내버리자고!
의수인법!
왜 모두 날 노리는 거야?!
아통아!
그만둬!
이 쪽도 그림자 분신 뿐이야
남은 건 북쪽뿐인가
위험할 뻔 했어
안심하긴 아직 이르단걸 자각해야한다
왜냐하면 어디에 적이
숨어있을지 모르기 때문이다
그 귀찮은 말투는…
시노!
빈틈을 보인 건 그쪽이라고!
벌레 분신?!
말했을 터다
적은 어디에 숨어있을지 모른다고
얌전히 있어라
그 편이 괴롭지 않게 끝난다
아직 그림자 분신이 남아있었나
어딘가에 숨어있을 터다
찾아내라
위험했다…
거기서 뭘하고 있지?
사스케?
사스케야?
나루토
살았다
난 아무짓도 안했는데 쫓기고 있어
오늘 아침은 왠지 시끄럽다 했더니
정말 큰일이었다고
왜?
나쁘게 생각하지 마
너무하다고
츠나데 할멈…
꽤나 수고를 들이게 해주셨군
나루토!
잡아라
타겟 포획!
바이러스에 감염되지 않았다고?
나루토와 사쿠라 두 사람 모두 혈액에서
바이러스는 검출되지 않았습니다
나루토의 재채기는 어떻게 된 거냐
그게…
나루토 군의 주머니에서 후추병이…
이게 원인인 것 같습니다
그럼 쓰러진 사쿠라는?
그냥 컨디션이 안 좋은 것 같습니다
저번의 빨간 얼굴은?
그건 어떻게 설명할텐가
그것도 나루토 군의
재채기에 뒤집어쓴 것 같아서…
즉, 처음부터 챠크라 바이러스가 아니었단 건가?
네, 그렇게 되겠네요
츠나데 할멈한테 제대로
사과받지 않으면 기분이 안 풀린다고!
나루토 군…
아무리 호카게가 됐다해도
실수한 건 인정해야지?
실수가 아니다
이건 방재훈련이다
협력에 감사하지
뭐, 뭐라고?!
이걸로 한 건 해결!
해결은 개뿔!
쵸 쵸 쵸 쵸지 거기 지나간다고~
정말로 바보는 감기 안 걸린다고 하지만
아파!
미안
제대로 앞 보고 걸어
아파!
소동만 일으킨다니까
知らないを理由に逃げてばかりで
모른다는 이유로 도망치기만해서
樂な道を進むのは簡單だよね
편한 길을 간다는 건 참 간단하지
でも今だけのこの一瞬は
하지만 지금 이 한 순간만큼은
誰のものでもないよ
다른 누구의 것도 아니야
What's going on
小さい頃に描いてた
어릴 적 그려왔던
なりたい自分になるために
되고 싶은 자신이 되기 위해
何して何を見ればいいのって
뭘 하고 뭘 봐야할까 하고
迷っちゃうときもあるよね
헤매기만 했던 적도 있었지
だけど
하지만
(Anytime)きっと今大事なもの
분명 지금 중요한 건
(Anytime)それはここにあるから
그건 여기에 있으니까
(Anytime)怖がらないでそのまま
두려워말고 지금그대로
行こう　信じて
가자 믿으며
知らないを理由に逃げてばかりで
모른다는 이유로 도망치기만해서
樂な道を進むのは簡單だよね
편한 길을 간다는 건 참 간단하지
でも今だけのこの一瞬は
하지만 지금 이 한 순간만큼은
誰のものでもないよ
다른 누구의 것도 아니야
What's going on
Hey, I think U can do it!
よく耳をすませて君を呼ぶ方へ
귀를 맑게하고 그대를 부르는 쪽에 가서
ビルの間の間まで探してみてよ
빌딩의 사이와 사이까지 찾아봐
見つかるよ きっと
찾을 수 있을 거야 분명
自分を動かす何か
자신을 움직이는 무언가를
내가 이번 임무의 대장!
불안하네
역시 네지가 낫지 않아?
조용해
선택받은 대장
그것이 바로 나!
진정해 텐텐
그냥 D랭크 임무잖아
괜찮아
해보자고!
반드시 성공시키겠어!
그럼 모두!
출진!
다음 나루토 질풍전은
출격! 텐텐반
틀린데…
여러 의미로
과거편 ~나뭇잎의 궤적~
출격! 텐텐반